Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Yeah.
हाँ।
Go on.
जारी रखें।
We parked the car at Jianshe Community's gate.
हमने कार जियानशे समुदाय के गेट पर पार्क की।
Then Ren Nan woke up.
तभी रेन नान जाग गया।
He saw where we were.
उसने देखा कि हम कहाँ थे।
He got anxious.
वह चिंतित हो गया.
He asked why we came here.
उसने पूछा कि हम यहां क्यों आये हैं?
Then he glanced at me.
फिर उसने मेरी ओर देखा.
I understood right away.
मैं तुरन्त समझ गया।
I asked, "Is this your girlfriend's place?"
मैंने पूछा, "क्या यह आपकी गर्लफ्रेंड का घर है?"
He didn't say much.
उसने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
He just asked me to keep it secret.
उसने मुझसे बस इसे गुप्त रखने को कहा।
I just thought,
मैंने बस सोचा,
so I took it as a yes.
तो मैंने इसे हाँ के रूप में लिया।
Does she have a boyfriend?
क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड है?
She often stays in her room
वह अक्सर अपने कमरे में ही रहती है
talking on the phone with someone.
किसी से फ़ोन पर बात करना।
Sounds like it's her boyfriend.
लगता है यह उसका बॉयफ्रेंड है।
Sometimes she gets pretty mad.
कभी-कभी वह बहुत गुस्सा हो जाती है।
Did he ever mention
क्या उन्होंने कभी ज़िक्र किया?
his girlfriend's name?
उसकी प्रेमिका का नाम क्या है?
You're funny.
आप मजाक कर रहे हैं।
If I ask, would he even tell me?
अगर मैं पूछूं तो क्या वह मुझे बताएगा भी?
Bro.
भाई।
What's wrong?
क्या गलत?
Jianshe Community was Su Ruo's home.
जियानशे समुदाय सु रुओ का घर था।
Because of the college entrance exam,
कॉलेज प्रवेश परीक्षा के कारण,
I have to say goodbye for now.
मुझे अब अलविदा कहना होगा।
But the radio station will always be with you.
लेकिन रेडियो स्टेशन हमेशा आपके साथ रहेगा।
Youth doesn't fade,
जवानी कभी फीकी नहीं पड़ती,
and friendship even less so.
और दोस्ती तो और भी कम।
I'm Su Ruo.
मैं सु रुओ हूं।
Good night, everyone.
सभी को शुभरात्रि।
Bro.
भाई।
That Zhang Xun is pretty fun.
वह झांग झुन बहुत मज़ेदार है।
He keeps chatting with me since adding me on WeChat.
वह मुझे WeChat पर जोड़ने के बाद से मुझसे चैट करता रहता है।
Bro.
भाई।
Are you still
क्या आप अभी भी
obsessed with Su Ruo's cause of death?
क्या आप सु रुओ की मौत के कारण से ग्रस्त हैं?
Can't let it go?
क्या इसे जाने नहीं दिया जा सकता?
I can't really say.
मैं सचमुच नहीं कह सकता.
Even though
चाहे
it's been fifteen years,
पंद्रह साल हो गए हैं,
to me,
मेरे लिए,
it feels like it happened just yesterday.
ऐसा लगता है जैसे यह कल ही हुआ हो।
No matter the outcome,
परिणाम चाहे जो भी हो,
at least we tried.
कम से कम हमने कोशिश तो की.
Whatever the ending,
अंत जो भी हो,
we'll face it together.
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
Even if I can't do anything,
भले ही मैं कुछ न कर सकूँ,
these wonderful memories
ये अद्भुत यादें
can make her happy.
उसे खुश कर सकते हैं.
I had accepted
मैंने स्वीकार कर लिया था
that Su Ruo's death was just an accident.
कि सु रुओ की मौत महज एक दुर्घटना थी।
But Zhang Xun just gave me a clue.
लेकिन झांग शुन ने मुझे एक संकेत दिया।
I realized
मुझे एहसास हुआ
I'm still not satisfied.
मैं अभी भी संतुष्ट नहीं हूं.
What does this really mean?
इसका सचमुच में मतलब क्या है?
So how did Su Ruo really die?
तो फिर सु रुओ की मृत्यु वास्तव में कैसे हुई?
Bro,
भाई,
do you want
क्या आप चाहते हैं
to find out the truth for her,
उसके लिए सच्चाई का पता लगाने के लिए,
or do you just wish
या आप बस यही चाहते हैं
she were alive?
क्या वह जीवित थी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Maybe I just
शायद मैं बस
can't do either.
दोनों में से कुछ भी नहीं कर सकते.
Maybe all these years,
शायद इतने सालों में,
I've been fighting myself.
मैं अपने आप से लड़ रहा हूं.
It's just me not letting go.
यह सिर्फ मैं ही नहीं छोड़ रहा हूं।
As long as there's a chance to try,
जब तक प्रयास करने का मौका है,
give it another shot.
इसे एक और प्रयास दें.
It's okay even if you can't do it.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो भी कोई बात नहीं।
Didn't you just say
क्या आपने अभी नहीं कहा?
maybe you just can't forgive yourself?
शायद आप खुद को माफ़ नहीं कर सकते?
Then give it your all and try again.
फिर अपना पूरा प्रयास करें और पुनः प्रयास करें।
That's the only way to avoid regrets.
पछतावे से बचने का यही एकमात्र तरीका है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
THE USER YOU CALLED IS UNAVAILABLE.
जिस उपयोगकर्ता को आपने कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है.
PLEASE CALL AGAIN LATER.
कृपया बाद में पुनः कॉल करें।
Hello?
नमस्ते?
Is this Ren Nan?
क्या यह रेन नान है?
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm Ren Nan's high school classmate.
मैं रेन नान का हाई स्कूल सहपाठी हूं।
I...
मैं...
Hello?
नमस्ते?
Hello, how can I help you?
नमस्ते मैं आपको कैसे मदद कर सकता हुँ?
Is Ren Nan available?
क्या रेन नान उपलब्ध है?
Do you have an appointment?
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
I'm his high school classmate.
मैं उसका हाई स्कूल का सहपाठी हूं।
My name is Yu Xingchen.
मेरा नाम यू जिंगचेन है.
Director Ren is out on business.
निदेशक रेन व्यवसाय के सिलसिले में बाहर गए हुए हैं।
He's not at the office now.
वह अभी कार्यालय में नहीं है।
Please let him know
कृपया उसे बताएं
a classmate came to see him.
एक सहपाठी उससे मिलने आया।
Okay, sir.
ठीक है, सर.
Where's Ren Nan?
रेन नान कहाँ है?
Do you have an appointment?
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
Appointment?
नियुक्ति?
Yes.
हाँ।
Di Ge, you're here.
डि जी, आप यहाँ हैं।
Director Ren really isn't here today.
निर्देशक रेन वास्तव में आज यहां नहीं हैं।
Di Ge.
डि गे.
Di Ge, listen to me, Di Ge.
डि गे, मेरी बात सुनो, डि गे।
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Everyone has a high school era.
हर किसी का एक हाई स्कूल युग होता है।
Men, I get it.
दोस्तों, मैं समझ गया।
But if Director Ren is still so sentimental and loyal,
लेकिन अगर निर्देशक रेन अभी भी इतने भावुक और वफादार हैं,
and rekindles things with those
और उन लोगों के साथ चीजों को फिर से प्रज्वलित करता है
riff-raff from high school or college,
हाई स्कूल या कॉलेज से निकले बदमाश,
it doesn't suit Director Ren's status,
यह निर्देशक रेन की स्थिति के अनुकूल नहीं है,
and it's bad for our companies' partnership.
और यह हमारी कंपनियों की साझेदारी के लिए बुरा है।
Go tell my future brother-in-law
जाओ मेरे होने वाले जीजा को बताओ
we'll be family soon.
हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे.
Don't do anything to hurt my sister again.
मेरी बहन को फिर से चोट पहुँचाने के लिए कुछ मत करो।
I'll be sure to tell him.
मैं उसे अवश्य बताऊंगा।
Tired of living?
जीने से थक गये हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was just in the garage
मैं अभी गैराज में था
and overheard you talking to Director Ren's secretary.
और आपको डायरेक्टर रेन के सचिव से बात करते हुए सुना।
I'm Director Ren's high school classmate.
मैं डायरेक्टर रेन का हाई स्कूल सहपाठी हूं।
I heard you say
मैंने आपको कहते सुना
Director Ren rekindled things with a high school classmate.
निर्देशक रेन ने एक हाई स्कूल सहपाठी के साथ संबंधों को पुनः जागृत किया।
Is that classmate named Su Ruo?
क्या उस सहपाठी का नाम सु रुओ है?
That woman is something else.
वह औरत कुछ और ही है.
Making Ren Nan bewitched isn't enough,
रेन नान को मोहित करना पर्याप्त नहीं है,
now another fool shows up.
अब एक और मूर्ख सामने आया है।
It really is Su Ruo.
यह वास्तव में सु रुओ है।
Drive.
गाड़ी चलाना।
I want to check the community's footage from that night.
मैं उस रात के सामुदायिक फुटेज की जांच करना चाहता हूं।
I've seen the footage.
मैंने फुटेज देखी है.
What did you find?
तुम्हें क्या मिला?
Is Ren Nan here?
क्या रेन नान यहाँ है?
If we can find
अगर हम पा सकें
direct evidence Ren Nan was on the rooftop that night,
प्रत्यक्ष प्रमाण यह है कि रेन नान उस रात छत पर थे,
even if he wasn't Su Ruo's boyfriend,
भले ही वह सु रुओ का प्रेमी न हो,
even if he was just a delivery guy,
भले ही वह सिर्फ एक डिलीवरी बॉय था,
I'll still bring him in for questioning.
मैं फिर भी उसे पूछताछ के लिए लाऊंगा।
You've done your best.
आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
My team has a task.
मेरी टीम को एक कार्य सौंपा गया है।
I'll be there soon.
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
How is he doing now?
अब वह कैसा है?
I just went upstairs to check.
मैं तो बस जाँच करने के लिए ऊपर चला गया।
But he still hasn't woken up.
लेकिन वह अभी भी नहीं जागा है.
My advice is to wait here for now.
मेरी सलाह है कि अभी यहीं प्रतीक्षा करें।
If Lao Jiang regains consciousness,
यदि लाओ जियांग को होश आ जाए,
then we'll go up.
तो हम ऊपर जाएंगे.
His family has already contacted me.
उनके परिवार ने मुझसे पहले ही संपर्क कर लिया है।
They asked if we could prepare things in advance.
उन्होंने पूछा कि क्या हम पहले से तैयारी कर सकते हैं।
What could I say to that?
मैं इस पर क्या कह सकता था?
You can't book a funeral home ahead of time.
आप अंतिम संस्कार गृह को पहले से बुक नहीं कर सकते।
All I could say was, "Don't worry."
मैं बस इतना ही कह सका, "चिंता मत करो।"
It'll be fine.
सब ठीक हो जाएगा.
Ren Nan's car.
रेन नान की कार.
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I've ridden in it before.
मैं पहले भी इसमें सवार हो चुका हूं।
I messaged Ren Nan in our group.
मैंने हमारे ग्रुप में रेन नान को संदेश भेजा।
But he hasn't replied to me.
लेकिन उसने मुझे कोई जवाब नहीं दिया.
I believe he'll definitely come.
मुझे विश्वास है कि वह अवश्य आयेगा।
Back then, his dad caught him secretly taking the art exam.
उस समय, उसके पिता ने उसे गुप्त रूप से कला की परीक्षा देते हुए पकड़ लिया।
They had a huge argument.
उनमें बहुत बड़ा विवाद हुआ।
Luckily, Lao Jiang mediated between them.
सौभाग्य से, लाओ जियांग ने उनके बीच मध्यस्थता की।
That's why he didn't run away from home.
इसीलिए वह घर से भागा नहीं।
So I say he and Lao Jiang are close.
इसलिए मैं कहता हूं कि वह और लाओ जियांग करीब हैं।
Where is he?
कहाँ है वह?
He's awake.
वह जाग रहा है.
Lao Jiang, how are you feeling?
लाओ जियांग, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
You are...
तुम हो...
It's fine. If you can't remember, don't force it.
कोई बात नहीं। अगर आपको याद नहीं आ रहा, तो ज़बरदस्ती मत करो।
Just like when I tried to memorize texts.
ठीक वैसे ही जैसे जब मैंने पाठ याद करने की कोशिश की थी।
I remember.
मुझे याद है।
Let me think.
मुझे लगता है।
Even Lao Jiang forgets things sometimes.
यहां तक ​​कि लाओ जियांग भी कभी-कभी चीजें भूल जाता है।
You're not that young anymore.
अब तुम इतने युवा नहीं रहे।
Why are you still dressed so casually?
आप अभी भी इतने साधारण कपड़े क्यों पहने हुए हैं?
Should I wear my school uniform to see you?
क्या मुझे आपसे मिलने के लिए स्कूल यूनिफॉर्म पहनना चाहिए?
That's fine too.
यह भी ठीक है.
Looks like you remember who I am.
लगता है तुम्हें याद है कि मैं कौन हूं।
Mr. Jiang, we've come to see you.
श्री जियांग, हम आपसे मिलने आये हैं।
You have a conscience.
आपके पास विवेक है.
Everyone's here.
सब लोग यहाँ हैं.
Of course.
बिल्कुल।
Back then...
तो वापस...
You scolded me every day.
तुम मुझे हर दिन डांटते थे.
I let bygones be bygones and still came.
मैंने बीती बातों को भूलकर फिर भी आ गया।
That's loyal, right?
यह तो वफ़ादारी है, है ना?
Darn it, I'll go get some water.
अरे यार, मैं थोड़ा पानी लेने जा रहा हूँ।
Can you check the samples for me again?
क्या आप मेरे लिए नमूने फिर से जांच सकते हैं?
Maybe we can find
शायद हम पा सकें
a new treatment plan.
एक नई उपचार योजना.
Thank you, goodbye.
शुक्रिया अलविदा।
When did you get here?
आप यहाँ कब आए?
Not long ago.
अभी कुछ समय पहले।
Why aren't you going in?
तुम अंदर क्यों नहीं जा रहे हो?
I'm on the phone with an overseas cancer expert.
मैं एक विदेशी कैंसर विशेषज्ञ से फोन पर बात कर रहा हूं।
Checking on the teacher's condition.
शिक्षक की स्थिति की जांच की जा रही है।
Have you read any crime books lately?
क्या आपने हाल ही में कोई अपराध पुस्तक पढ़ी है?
Stop beating around the bush.
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
Just ask what you want to know.
बस वही पूछिए जो आप जानना चाहते हैं।
So you think
तो तुमको लगता है
I shouldn't suspect an old classmate?
मुझे किसी पुराने सहपाठी पर शक नहीं करना चाहिए?
This has nothing to do with friendship.
इसका दोस्ती से कोई लेना देना नहीं है.
It's only about logic and motive.
यह केवल तर्क और उद्देश्य के बारे में है।
According to you,
आप के अनुसार,
If it were me,
अगर मैं होता,
I'd suspect Ren Nan too.
मुझे रेन नान पर भी संदेह है।
You suspect Ren Nan
आपको रेन नान पर शक है
because he and Su Ruo
क्योंकि वह और सु रुओ
might have been in a relationship.
हो सकता है कि वह किसी रिश्ते में रहा हो।
But such a simple relationship check,
लेकिन इतना सरल रिश्ता जाँच,
would the police miss it?
क्या पुलिस को इसकी जानकारी नहीं होगी?
They probably checked long ago.
उन्होंने संभवतः बहुत पहले ही जांच कर ली होगी।
Tang Song explained it clearly to you.
तांग सोंग ने आपको यह स्पष्ट रूप से समझाया।
You just didn't understand it yourself.
आप स्वयं इसे समझ नहीं पाए।
What did Tang Song say to me?
तांग सोंग ने मुझसे क्या कहा?
You said it yourself.
आपने स्वयं ही कहा था।
Tang Song told you
तांग सोंग ने आपको बताया
as long as you can find direct evidence
जब तक आपको प्रत्यक्ष प्रमाण मिल सके
that Ren Nan was at Jianshe Community that night,
उस रात रेन नान जियानशे समुदाय में थे,
I can take him in for questioning.
मैं उसे पूछताछ के लिए ले जा सकता हूं।
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
He didn't deny your suspicion.
उसने आपके संदेह से इनकार नहीं किया।
Isn't that basically confirming it?
क्या यह मूलतः इसकी पुष्टि नहीं करता?
Ren Nan and Su Ruo's relationship?
रेन नान और सु रुओ का रिश्ता?
Later you said Ren Nan wasn't on the footage.
बाद में आपने कहा कि रेन नान फुटेज में नहीं थे।
I think this matter
मुझे लगता है कि यह मामला
the police probably checked long ago.
पुलिस ने शायद बहुत पहले ही जाँच कर ली होगी।
With the current evidence,
वर्तमान साक्ष्य के अनुसार,
it's not enough for the police to take Ren Nan in.
पुलिस के लिए रेन नान को पकड़ लेना ही पर्याप्त नहीं है।
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
Try solving it from another angle.
इसे दूसरे दृष्टिकोण से हल करने का प्रयास करें।
In my opinion,
मेरी राय में,
Ren Nan may not have been at the scene,
रेन नान शायद घटनास्थल पर मौजूद नहीं थे,
but he's still connected to Su Ruo's death.
लेकिन वह अभी भी सु रुओ की मौत से जुड़ा हुआ है।
He can't be separated from it.
उसे इससे अलग नहीं किया जा सकता।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Ren Nan came today.
रेन नान आज आये।
His car is downstairs.
उसकी कार नीचे है.
But he didn't come up.
लेकिन वह ऊपर नहीं आया.
Why?
क्यों?
You went to his company two days ago.
आप दो दिन पहले उसकी कंपनी में गए थे।
He definitely knows.
वह निश्चित रूप से जानता है.
Then he stopped answering your calls.
फिर उसने आपके फोन का जवाब देना बंद कर दिया।
Hung up on you.
मुझे तुमसे प्यार है।
He's just avoiding you.
वह बस आपसे बच रहा है.
If someone has nothing to hide,
यदि किसी के पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है,
they can just explain.
वे बस समझा सकते हैं.
Why avoid you?
आपसे क्यों बचें?